Resync for 720p by DoctorDJ
- Πώς πάμε, Ρέτζυ;
- Είμαστε 15 λεπτά νωρίς.
Καλά είμαστε, με το βάρος που έχουμε.
Να εμπιστεύεστε τη RΑF.
ΠΥΡΟΔΟΤΗΣΗ
ΕΚΤΑΚΤΗ ΑΝΑΓΚΗ
- Τι στο καλό είναι αυτό;
- Η πυροδότηση του διαστημοπλοίου.
Εξαφανίστηκε;
Τι συνέβη με το Μουνρέικερ;
Θεέ μου!
Μάλιστα, κ. Υπουργέ. Αμέσως.
Μάνιπενι! Επέστρεψε ο 007
απ' τη δουλειά στην Αφρική;
Κοντεύει.
Λίγο πιο ψηλά, κ. Μποντ,
και θα σκάσουν τα τύμπανά μου.
Δε νομίζω να
ξαναπετάξω με κανέναν άλλο.
Δίκιο έχετε, κ. Μποντ.
- Εδώ χωρίζουμε, κ. Μποντ.
- Λίγο πρόωρα, ή μου φαίνεται;
Απολαύστε την πτήση σας.
- Καλημέρα, Μάνιπενι.
- Τζέιμς! Γιατί άργησες τόσο;
Έπεσα από ένα αεροπλάνο
χωρίς αλεξίπτωτο.
- Ποιος είναι μέσα;
- Ο Κιου κι ο Υπουργός Αμύνης.
Δε με πιστεύεις;
- Πρέπει να πας μέσα αμέσως.
- Καλά, Μάνιπενι.
- 007! Επιτέλους.
- Καλημέρα σας.
Γνωρίζεις τον Φρέντερικ Γκρέυ,
τον Υπουργό Αμύνης.
- Πλωτάρχα.
- Κύριε Υπουργέ, Κιου.
007.
Η υπόθεση Μουνρέικερ;
- Τι ξέρεις για το Μουνρέικερ;
- Ό, τι διαβάζω στις εφημερίδες.
Το διαστημικό λεωφορείο Μουνρέικερ
ερχόταν εδώ δανεικό, πάνω σ' ένα 747.
Αυτό έπεσε στη Γιούκον και
καταστράφηκε. Το ίδιο και το Μουνρέικερ.
- Αυτή είναι η επίσημη άποψη.
- Η αλήθεια είναι πιο ανησυχητική.
Κοίταξε αυτό.
Το σημείο συντριβής. Συντρίμμια
σκορπισμένα παντού. Να η άτρακτος.
Την ψάξαμε εξονυχιστικά,
μα δε βρήκαμε ούτε ίχνος του Μουνρέικερ.
Δηλαδή έγινε αεροπειρατεία;
Αυτό πρέπει να το μάθεις εσύ.
Κατασκευάστηκε στην Καλιφόρνια
απ' τις Βιομηχανίες Ντραξ.
Ναι. Ήμασταν υπεύθυνοι
για την ασφάλειά του.
Η κυβέρνηση των ΗΠΑ
δεν ανησυχεί άδικα.
Το φαντάζομαι.
Αρχίζουμε απ' την Καλιφόρνια, λοιπόν.
Μην κάνεις λάθη, 007.
Η κατάσταση είναι κρίσιμη.
- Πρέπει να βρούμε το Μουνρέικερ.
- Μάλιστα.
- Τελειώσαμε, κύριοι;
- Μισό λεπτό. Έχω κάτι για σένα.
Σήκωσε το δεξί σου μανίκι.
Αυτό είναι ο συνηθισμένος εξοπλισμός.
Δέσ' το στον καρπό σου.
Ενεργοποιείται με νευρική
διέγερση απ' τον καρπό.
Έτσι, δηλαδή;
Ευχαριστώ, 007!
- Πρόσεχε!
- Καλά, Κιου.
Έχει 5 μπλε βέλη
που διαπερνούν θωράκιση...
και 5 κόκκινα με επίστρωση κυανίου,
που προκαλούν θάνατο σε 30".
Να τα βγάλετε στα
μαγαζιά τα Χριστούγεννα!
Καλή σας μέρα, κύριοι.
- Καλώς ήρθατε στην Καλιφόρνια.
- Μου αρέσει εδώ ήδη.
Είμαι η Κορίν Ντυφούρ.
Θα με ξεναγήσετε;
Όχι, είμαι απλά πιλότος
της Εταιρείας Ντραξ.
Αυτή η περιοχή ανήκει στη Ντραξ.
Ό, τι βλέπετε ανήκει στον κ. Ντραξ.
- Του ανήκουν πολλά.
- Κι ό, τι δεν του ανήκει, δεν το θέλει.
Πλησιάζουμε
το κυρίως συγκρότημα.
- Εδώ κατασκευάζουν το Μουνρέικερ;
- Ακριβώς.
Εργαστήρια, υπόστεγα,
χώροι σχεδιασμού και πειραμάτων...
...τα πάντα.
- Πολύ εντυπωσιακό.
’κουσα ότι ο Ντραξ είναι παθιασμένος
με την κατάκτηση του διαστήματος.
Τώρα το πιστεύω κιόλας.
Θεέ μου!
Η οικία Ντραξ. Όλες οι πέτρες
μεταφέρθηκαν απ' τη Γαλλία.
- Χαριτωμένο δεν είναι;
- Υπέροχο.
- Γιατί δεν αγόρασε τον Πύργο του ’ιφελ;
- Δεν του 'δωσαν άδεια εξαγωγής.
Κοιτάξτε εκεί!
Αυτοί είναι εκπαιδευόμενοι αστροναύτες.
Ο κ. Ντραξ χρηματοδοτεί
όλο το πρόγραμμα μόνος του.
Φαίνεται ότι ξέρει
από καλές επενδύσεις!
Ο κ. Ντραξ θα δεχτεί τον
κ. Μποντ στην αίθουσα υποδοχής.
Από 'δώ παρακαλώ, κύριε.
Ο κ. Μποντ, κύριε.
- Κύριε Μποντ.
- Κύριε Ντραξ.
Από 'δώ η Κόμισσα Λουμπίνσκι
κι η Λαίδη Βικτώρια Ντέβον.
Πώς είστε;
Αγαπητέ μου, η φήμη σας
φτάνει πριν από σας.
Τιμή μου που σας έστειλαν
σε μία τόσο λεπτή αποστολή.
Λεπτή;
Να απολογηθείτε προσωπικά
για την απώλεια του διαστημοπλοίου μου.
Πώς θα το έθετε
ο Όσκαρ Γουάιλντ;
Το να χάσεις ένα αεροσκάφος
μπορεί να θεωρηθεί ατυχία.
Το να χάσεις δύο,
είναι απροσεξία.
Θα ζητηθεί συγνώμη
από την αμερικάνικη κυβέρνηση...
όταν ανακαλύψουμε γιατί δε βρέθηκε
το Μουνρέικερ στα συντρίμμια.
Η αφοσίωσή σας
χρήζει σεβασμού, κ. Μποντ.
Φτάσατε σε μία ευνοϊκή στιγμή...
που συμπίπτει με τη συνεισφορά
της χώρας σας στο δυτικό κόσμο...
το απογευματινό τσάι.
Να προτείνω σάντουιτς με αγγουράκι;
Όχι, ευχαριστώ. Δε θέλω τίποτα.
Το διαστημόπλοιο κατασκευάστηκε
εξολοκλήρου στην Καλιφόρνια;
Όχι, μέρη του κατασκεύασαν
πολλές θυγατρικές μου ανά τον κόσμο.
Η κατάκτηση του διαστήματος είναι
επένδυση στο μέλλον του ανθρώπου.
Είναι, λοιπόν, λογικό να θέλει
κανείς το καλύτερο από κάθε έθνος.
Αναφέρεστε σε προσωπικό ή δεξιοτεχνία;
Και στα δύο, κ. Μποντ.
Μήπως ήρθα νωρίς;
Καθόλου. Σίγουρα ο κ. Μποντ
ανυπομονεί ν' αρχίσει την ξενάγησή του.
Θα πάτε στη Δρ. Γκούντχεντ.
Ρωτήστε την ότι θέλετε.
- Σας ευχαριστώ για τη συνεργασία.
- Ευχαρίστησή μου.
Κανόνισε τον κ. Μποντ.
Φρόντισε να πάθει κάτι κακό.
Η Δρ. Γκούντχεντ
είναι στην πρώτη πόρτα δεξιά.
- Ευχαριστώ για τη βόλτα.
- Φωνάξτε με αν θέλετε τίποτα.
- Καλησπέρα.
- Μπορώ να σας βοηθήσω;
Λέγομαι Μποντ, Τζέημς Μποντ.
Ψάχνω τον Δρ. Γκούντχεντ.
Μόλις τη βρήκατε.
Γυναίκα, λοιπόν!
Είσαι πολύ παρατηρητικός, κ. Μποντ.
Τζέημς, για τους φίλους μου.
Χόλυ Γκούντχεντ.
Εκπαιδεύεστε να γίνετε αστροναύτης;
Έχω ολοκληρώσει την εκπαίδευση.
Είμαι με απόσπαση απ' τη ΝΑΣΑ...
τη διοίκηση του διαστήματος.
Καλύτερα ν' αρχίσουμε, κ. Μποντ.
Δε θέλετε να χάσετε και χρόνο
εκτός απ' το διαστημόπλοιο, έτσι;
Να το, το Μουνρέικερ.
Μπορεί να εκτοξευτεί στο διάστημα...
Να ξαναμπεί στην ατμόσφαιρα και να
προσγειωθεί σαν κανονικό αεροσκάφος.
Η φυγοκεντρική μονάδα εκπαίδευσης.
Προσομοιώνει τη δύναμη βαρύτητας
κατά την εκτόξευση.
Η ταχύτητα ελέγχεται από 'κεί πάνω.
Δεν το δοκιμάζετε;
Γιατί όχι;
Προσδεθείτε καλά.
Μάλιστα, Δόκτωρ!
Και τα χέρια σας.
Αυτό είναι για να μη χτυπήσετε.
Πόσο γρήγορα πάει;
Μέχρι 20G, αλλά αυτό θα ήταν θανάσιμο.
Τα 3G ισοδυναμούν με πίεση εκτόξευσης.
Οι περισσότεροι λιποθυμούν στα 7.
Θα ήσασταν
καταπληκτική για πωλήσεις.
Μην ανησυχείτε.
Αυτό λέγεται "διακόπτης κιότης".
Όταν δεν αντέχετε άλλο την πίεση,
πατήστε το κουμπί για να κοπεί το ρεύμα.
Έτσι απλά;
Ελάτε, τώρα! Κι ένας 70άρης αντέχει 3G.
Το πρόβλημα είναι ότι δε βρίσκεις
ποτέ 70άρη όταν τον χρειάζεσαι.
- Εμένα θέλεις;
- Ο κ. Ντραξ είπε να του τηλεφωνήσετε.
Θα τον πάρω απ' το γραφείο μου.
Εσείς συνεχίστε. Επιστρέφω αμέσως.
Θα σας επιβλέπει ο εκπαιδευτής.
Διασκεδάστέ το.
Ναι, τον φροντίζουμε καλά.
Δεν ξέρω τι μπορεί να συνέβη.
Κάτι πρέπει να πήγε στραβά
με τα όργανα ελέγχου.
Να σας βοηθήσω.
Η μητέρα μου μού 'δωσε μία λίστα
με τι να μην κάνω στο πρώτο ραντεβού.
Ίσως να μην τη χρειαστείτε.
Δεν ήρθα γι' αυτό.
Όχι; Τι θέλετε, λοιπόν;
Θα πληγωνόσασταν πολύ
αν σας έλεγα "πληροφορίες";
Γιατί να σας πω οτιδήποτε;
Γιατί άραγε;
Θεωρείτε πολλά ως δεδομένα, κ. Μποντ.
Τι άλλο γίνεται εδώ εκτός του Μουνρέικερ
και του διαστημικού προγράμματος;
Υπάρχουν εργαστήρια, αλλά
δε γίνεται τίποτα το ιδιαίτερο εκεί τώρα.
Όχι;
Δούλευαν πάνω σε κάτι απόρρητο,
μα έχουν μεταφερθεί ήδη όλα.
Πού πήγαν;
Δεν ξέρω.
Κι η λίστα της μητέρας σας;
Δεν έμαθα ποτέ να διαβάζω.
Τι κάνεις;
Μου άνοιξες την όρεξη
για πληροφορίες.
Υπάρχει χρηματοκιβώτιο εδώ;
Ευχαριστώ.
Όχι, Τζέημς!
Είναι εκπληκτικό αυτό!
Ορίστε. Έχεις χρυσή καρδιά.
18 καρατίων.
ΒΙΟΜΗΧΑΝΙΕΣ ΝΤΡΑΞ
ΑΝΤΙΓΡΑΦΟ ΥΑΛΟΥ ΒΕΝΙΝΙ
- Πρέπει να φύγεις.
- Εσύ πρώτη. Θα σβήσω τα φώτα.
Σ' ευχαριστώ.
- Να προσέχεις.
- Κι εσύ.
Αγαπητέ μου Μποντ, από 'δώ
οι δεσποινίδες Ντελαντιέ και Ντελ Ματέο.
- Κυρίες μου.
- Τα λέμε στο φαγητό.
Κρίμα που φεύγετε.
Είναι πολύ ωραίο σπορ.
Εκτός κι αν είσαι φασιανός.
Πάρτε το όπλο μου.
Μπορεί να περάσει κανένα πουλί.
Ήρθα μόνο να σας ευχαριστήσω
για τη φιλοξενία σας.
Ο Φρέηζερ θα σας πάει στο αεροδρόμιο.
Ελάτε, λοιπόν.
- Αμφιβάλλω αν είμαι της τάξεώς σας.
- Είστε πολύ μετριόφρων.
Εκεί πέρα.
Αστοχήσατε.
Αλήθεια;
Όπως είπατε κι εσείς...
είναι πολύ ωραίο σπορ.
Με φωνάξατε, κ. Ντραξ;
Ήσουν με τον Μποντ χθες στο γραφείο
μου. Του έδειξες το χρηματοκιβώτιο.
- Όχι.
- Απολύεσαι.
Θα φύγεις αμέσως.
Φράνκο, θα σου πω
πού να με συναντήσεις.
ΥΑΛΙΚΑ ΒΕΝΙΝΙ
- Σας ενδιαφέρει κάτι συγκεκριμένο;
- Μπαίνω στον πειρασμό να πω "ναι"...
αλλά καλύτερα
να ρίξω μία ματιά πρώτα.
Πηγαίνετε όπου θέλετε.
...εξαγοράστηκε
από τις Βιομηχανίες Ντραξ.
Εδώ έχουμε κάποια απ' τα πιο σπάνια
δείγματα της τέχνης του φυσητή γυαλιού.
Όλα είναι χειροποίητα.
Αυτό το βάζο το έφτιαξε ο Γκραζιάτι
μεταξύ 1850 και 1860. Κι από 'δώ...
αυτό το εξαιρετικό μπωλ κατασκευάστηκε
το 1520, πάνω από 450 χρόνια πριν.
Αν έβγαινε ποτέ προς πώληση,
θα έπιανε πάνω από $1 εκατομμύριο.
Αν σκεφτόσασταν, όμως, να το πάρετε...
Εδώ έχουμε ένα πιάτο του 17ου αιώνα
με μενταγιόν ακουαμαρίνας.
Από 'δώ έχουμε
κάτι εξαιρετικά ενδιαφέρον.
Αυτό το σπαθί με τη γυάλινη λαβή,
το μοναδικό στον κόσμο...
ανήκε στο Στρατηγό Μενότι
στα τέλη του 18ου αιώνα...
Είναι του 14ου αιώνα.
Δρ. Γκούντχεντ!
Ελπίζω η παρουσία σας να 'ναι τυχαία.
Δε μ' αρέσει να με κατασκοπεύουν.
Σε ποιον αρέσει;
Μένετε στο Ντανιέλι, έτσι;
- Ναι. Πώς το ξέρετε;
- Μ' αρέσει να είμαι μέσα στα πράγματα.
Μπορώ να σας ρωτήσω
τι κάνετε στη Βενετία;
Θα μιλήσω στην
Ευρωπαϊκή Επιτροπή Διαστήματος.
Μεθυστικά πράγματα!
Βέβαια, ξεχνάω συνεχώς
ότι δεν είστε απλά μία ωραία γυναίκα.
Αν προσπαθείτε να με κολακεύσετε,
αφήστε το καλύτερα.
Έχω πιο σημαντικά
πράγματα στο μυαλό μου.
Γι' αυτά θα 'θελα να σας μιλήσω.
Τι λέτε για φαγητό το βράδυ;
Το βράδυ κάνω την παρουσίασή μου.
Έχετε κανένα λόγο, λοιπόν,
να μην πάμε για ένα ποτό μετά;
Για την ώρα, όχι.
Αλλά είμαι σίγουρη ότι θα βρω κάτι.
Φράνκο!
Παίξ' το πάλι, Σαμ.
- Τι στο καλό κάνετε εδώ;
- Αναρρώνω.
Ο φίλος σας, ο Τσανγκ,
μόλις προσπάθησε να με σκοτώσει.
- Νομίζετε ότι έχω σχέση μ' αυτό;
- Μου πέρασε απ' το μυαλό.
- Τι φτιάχνει ο Ντραξ στο εργαστήριο;
- Γιατί δεν τον ρωτάτε ο ίδιος;
- Μου αφήνετε το τηλέφωνό σας;
- Δε βλέπω το λόγο.
Τώρα, όμως, κατάλαβα.
Δε θα 'θελα να πέσω εδώ απόψε.
Γιατί δε βάζετε κάτι να πιείτε, Τζέημς;
Ευχαριστώ.
Ημερολόγιο.
Θανατηφόρο ημερολόγιο.
Μπόλινγκερ!
Αν είναι του '69, με περιμένατε.
Κάπως δυνατό το άρωμά σας!
Τυπικός εξοπλισμός της CΙΑ.
Αυτοί σας έβαλαν με τον Ντραξ, σωστά;
- Πολύ έξυπνο εκ μέρους σας.
- Έχω φίλους σε χαμηλές θέσεις.
Είναι, άραγε, τώρα η στιγμή
να ενώσουμε τις δυνάμεις μας;
Έχει κι αυτό τις ανταμοιβές του.
Πού σκοπεύεις να πας τώρα;
Δε σκοπεύω να πάω πουθενά.
Μάλλον έχεις δίκιο, Χόλυ.
Καλύτερα να δουλέψουμε μαζί.
- Ανακωχή;
- Σύμφωνοι.
- Κατανόηση;
- Πιθανότατα.
- Συνεργασία;
- Ίσως.
- Εμπιστοσύνη;
- Αποκλείεται.
Στείλτε αμέσως το θυρωρό
να πάρει τα πράγματά μου.
Ελπίζω να ξέρεις τι κάνεις, Μποντ.
Έπαιζα μπριτζ με τον Ντραξ.
Ο 007 δε σημαίνει το κομβίο κινδύνου,
εκτός κι αν είναι κάτι σοβαρό.
Βλέπω ότι κάλυψες τα πάντα
με τους Ιταλούς φίλους μας.
- Αυτό είναι;
- Μάλιστα.
- Μάσκες αερίου;
- Δε μπορούμε να το ριψοκινδυνεύσουμε.
Τι έκπληξη,
Φρέντερικ Γκρέυ!
Και με διακεκριμένη συνοδεία
κι όλοι φοράτε μάσκες αερίου!
Πρέπει να με συγχωρέσετε...
αλλά, καθώς δεν είμαι ’γγλος,
δεν καταλαβαίνω το χιούμορ σας.
Σας ζητώ συγνώμη εκ μέρους
της βρετανικής κυβέρνησης.
Νομίζω ότι μας
οφείλεις μία εξήγηση, 007.
Ποτέ μου δεν έχω εξευτελιστεί τόσο.
Πρέπει να τον βγάλετε απ' την υπόθεση.
Θα τα πούμε στο προξενείο.
Πρέπει να κάνω ό, τι λέει.
Πριν το κάνετε...
δώστε αυτό για ανάλυση στον Κιου.
Το πήρα απ' το εργαστήριο. Πείτε του
να είναι προσεκτικός. Είναι θανατηφόρο.
Δηλαδή υπήρχε εργαστήριο.
Καλά θα κάνεις
να πάρεις δύο βδομάδες άδεια.
- Πού σκέφτεσαι να πας;
- Πάντα ήθελα πολύ να πάω στο Ρίο.
Νομίζω ότι θυμάμαι
που μου το 'λεγες. 007...
μην κάνεις λάθη,
γιατί θα την πληρώσουμε κι οι δύο.
Μόλις αποφύγαμε μία μικρή κρίση.
Τίποτα σοβαρό, αλλά τα εμπορεύματα
θ' αλλάξουν διαδρομή από σήμερα.
Όσο για την αντικατάσταση του Τσανγκ,
έχεις κάποιον υπόψη σου;
Μα ναι, βέβαια.
Αν μπορείς να τον προσλάβεις, φυσικά...
Επιβίβαση της πτήσης ΒΑ128
για Ρίο Ντε Τζανέιρο στη Θύρα 7.
Καλώς ήρθατε στο Ρίο,
κ. Μποντ.
Η προεδρική σουίτα.
Αλήθεια; Μη μου δείχνεις τα υπόλοιπα.
Αν χαθώ, θα πάρω ταξί.
- Συμπεριλαμβάνεσαι στη σουίτα;
- Εξαρτάται ποιος τη νοικιάζει.
Βότκα μαρτίνι,
χτυπημένο, όχι ανακατεμένο.
- Γιατί με ακολουθούσες;
- Προσπαθούσα να σας γνωρίσω.
Είμαι η Μανουέλα. Δουλεύω στο Σταθμό
VΗ. Μ' έστειλαν ως βοηθό σας.
Ο Εμ τα σκέφτεται όλα.
Πες μου, λοιπόν,
τι σου λένε τ' αρχικά Κ & Γ;
Κάρλος & Γουίλμσμπεργκ.
Είναι μεγάλη εταιρεία εισαγωγών στο Ρίο.
Θυγατρική του Ομίλου Ντραξ, νομίζω.
Έχουν μία αποθήκη
στη Λεωφόρο Καριόκα.
Θα 'θελα να κάνω
διακριτική επίσκεψη, απόψε.
Απόψε θα 'ναι λίγο δύσκολο, νομίζω.
Δύσκολο ή όχι,
είναι κάτι που πρέπει να κάνουμε.
Εντωμεταξύ, πώς σκοτώνεις
5 ώρες στο Ρίο, αν δε χορεύεις σάμπα;
Να η αποθήκη.
Κι είμαστε τελείως μόνοι μας.
- Μπορούμε να μπούμε από πίσω.
- Καλή ιδέα.
Από 'δω.
Να μη μιλάς σε αγνώστους.
Επιστρέφω αμέσως.
ΑΕΡΟΠΟΡΙΚΕΣ ΜΕΤΑΦΟΡΕΣ ΝΤΡΑΞ
Είσαι καλά;
Ναι, αλλά προτιμώ να χορεύω μαζί σου.
Σου είπα να μη μιλάς σε αγνώστους.
Βρήκες τίποτα εκεί μέσα;
Μόνο αυτό.
Αεροπορικές Μεταφορές Ντραξ.
- Ξέρεις σε ποιο αεροδρόμιο είναι;
- Στο Σαν Πέντρο. Να σε πάω;
Όχι, χρειάζεσαι ξεκούραση.
Πάμε.
ΑΕΡΟΠΟΡΙΚΕΣ ΜΕΤΑΦΟΡΕΣ ΝΤΡΑΞ
- Έχουμε ξανασυναντηθεί;
- Γνωστή η φυσιογνωμία σας.
Το ίδιο κι ο τρόπος σας.
- Ψυχραθήκαμε μετά τη Βενετία.
- Αυτό έγινε πριν με παρατήσεις.
Παραλίγο να σκοντάψω
στη βαλίτσα σου καθώς έφευγα.
Και λοιπόν;
Γιατί να χάνουμε χρόνο
δουλεύοντας ως αντίπαλοι;
Έλεγξα την αποθήκη του Ντραξ.
Είναι άδεια.
Δεν αμφιβάλλω. Απ' όταν ήρθα,
αεροπλάνα απογειώνονται κάθε 2 ώρες.
- Ναι, μετακομίζει.
- Πού, όμως;
Αυτό θ' ανακαλύψουμε,
τώρα που θα δουλεύουμε μαζί.
Ακόμα δεν ξέρω αν σ' εμπιστεύομαι.
Ούτε 'γώ ξέρω αν σ 'εμπιστεύομαι.
Κι αυτό το κάνει πιο συναρπαστικό.
Τι συμβαίνει;
Δεν ξέρω, αλλά σίγουρα
θα 'μαστε καλύτερα έξω παρά εδώ μέσα.
Πάρε αυτή την αλυσίδα.
- Κρατήσου, Τζέημς.
- Το σκέφτηκα.
- Έπρεπε να το 'χα μαντέψει.
- Τον ξέρεις;
Όχι κοινωνικά.
Τον λένε Σαγόνια. Σκοτώνει κόσμο.
Δώσε μου την αλυσίδα!
Έλα, κρατήσου πάνω μου.
Πήδα!
- Έσπασες τίποτα;
- Την καρδιά του ράφτη μου.
- Γιατί το 'κανες αυτό;
- Γιατί μου 'σωσες τη ζωή.
Θύμισέ μου να το κάνω πιο συχνά.
Ευχαριστώ, είμαστε μια χαρά.
Συγνώμη γι' αυτό.
ΘΑ ΣΑΣ ΦΡΟΝΤΙΣΟΥΜΕ ΚΑΛΥΤΕΡΑ
Τζέημς! Μοιάζεις
λες κι έπεσες από βουνό.
Περίεργο που το λες. Για την ακρίβεια,
ήμουν σ' ένα τελεφερίκ και...
- ’σ' το καλύτερα.
- Στην άλλη αυλή.
Να 'σαι, λοιπόν, 007.
Μπάλες, Κιου;
Μπόλας, 007.
- Ετοιμάστε το για τη μέρα του στρατού.
- Μάλιστα.
- Πού είναι ο Εμ;
- Στο γραφείο.
Από 'δω.
- Καλημέρα, 007.
- Καλημέρα.
- Ήρθες την κατάλληλη ώρα. Κάθισε.
- Ευχαριστώ.
- Ο Κιου βρήκε κάτι. - Ωραία.
Κανένα νέο απ' τη Δρ. Γκούντχεντ;
Φοβάμαι πως όχι. Λοιπόν, Κιου...
Είναι η ανάλυση της φιάλης με το υγρό
που βρήκες στη Βενετία.
- Φαίνεται πως είχες δίκιο, 007.
- Ευχαριστώ.
Είναι ένα εξαιρετικά τοξικό αέριο
που δεν έχει επίδραση στα ζώα.
Μπορώ να δω το χημικό τύπο;
Είναι ο χημικός τύπος ενός φυτού.
Μαύρη ορχιδέα. Πολύ σπάνια ορχιδέα.
Νόμιζαν ότι είχε εκλείψει, μέχρι που
ένας ερευνητής έφερε μία απ' το Αμαζόκο.
Για την ακρίβεια,
την έφερε απ' τον ποταμό Τεπιράπι.
Πολύ καλά, Τζέημς.
Πρέπει να πας εκεί... και γρήγορα.
Κι έχω κάτι να τον πάει εκεί, αν μπορούμε
να τον εμπιστευτούμε να το προσέχει.
Αψηφήσατε όλες τις προσπάθειές μου να
σας σχεδιάσω ένα διασκεδαστικό θάνατο.
Δεν παίζετε τίμια. Γιατί διακόψατε
τη συνάντησή σας με τον πύθωνά μου;
Γιατί ανακάλυψα ότι μ' ερωτεύτηκε.
Σαγόνια.
Το Μουνρέικερ 1 σε προκαθορισμένο
πρόγραμμα εκτόξευσης σε δύο λεπτά.
- Εισέλκυση βραχίονος πληρώματος.
- Εισέλκυση διπλού βραχίονος τέλος.
- Μεταφορά ισχύος τροχιάς.
- Εσωτερική ισχύς μεταφέρθηκε.
- Ενεργοποίηση υδραυλικών.
- Υδραυλικά ενεργοποιήθηκαν.
- Ενεργοποίηση βοηθητικής μον. Ισχύος.
- Βοηθητική μονάδα ενεργοποιήθηκε.
- Ανεφοδιασμός LΗ2.
- Επιβεβαίωση κατάστασης.
- Πίεση στις δεξαμενές ηλίου.
- Επιβεβαίωση πίεσης για πτήση με ήλιο.
Τι ακριβώς μαγειρεύεις εδώ, Ντραξ;
- Και τι σχέση έχουν οι ορχιδέες;
- Η κατάρα ενός πολιτισμού.
Ούτε πόλεμος, ούτε πανούκλα αφάνισαν
τη φυλή που 'χτισε αυτή την πόλη.
Η αιτία ήταν το δέος τους
γι' αυτό το υπέροχο λουλούδι.
Η μακροχρόνια έκθεση στη γύρη του
τους προκάλεσε στειρότητα;
Σωστά, κ. Μποντ.
Όπως ανακαλύψατε,
έχω βελτιώσει τις ιδιότητές του.
Οι ίδιοι σπόροι τώρα προκαλούν θάνατο.
Όχι, βέβαια, σε ζώα ή φυτά. Πρέπει
να διατηρούμε την ισορροπία της φύσης.
Έναρξη προγράμματος
εκτόξευσης Μουνρέικερ.
20 δευτερόλεπτα.
- Κατάσταση καυσίμου,
- Ενεργοποιήθηκε.
- Αντλίες ψύξης,
- Έτοιμες.
ΕΤΟΙΜΟΙ ΓΙΑ ΕΚΤΟΞΕΥΣΗ
Μουνρέικερ 1, εκτόξευση.
Εκτοξεύθηκε.
Μουνρέικερ 2, 10 δευτερόλεπτα...
9, 8, 7, 6...
5, 4, 3...
2, 1.
- Εκκίνηση κύριας μηχανής.
- Μουνρέικερ 2, εκτόξευση.
- Μουνρέικερ 3.
- Μουνρέικερ 3, εκτόξευση.
- Μουνρέικερ 2, επιβεβαιώστε ΠΒ.
- Επιβεβαίωση ΠΒ.
- Μουνρέικερ 4, πρόγραμμα εκτόξευσης.
- Μουνρέικερ 4, εκτόξευση.
Μουνρέικερ 1, απόρριψη ΓΕΜ.
Επιβεβαίωση απόρριψης.
Μουνρέικερ 3,
επιβεβαιώστε το πρόγραμμα.
Μουνρέικερ 5, προκαθορισμένο
πρόγραμμα εκτόξευσης. Σε 10".
Και κάτι άλλο, Ντραξ.
Γιατί έδωσες ένα διαστημόπλοιο στην
κυβέρνηση των ΗΠΑ και μετά το έκλεψες;
Επειδή το χρειαζόμουν.
Ένα διαστημόπλοιό μου παρουσίασε
βλάβη κατά τη συναρμολόγηση.
Αρκετά με απασχόλησες.
Σαγόνια, ο κ. Μποντ
πρέπει να κρυώνει μετά το μπάνιο του.
Βάλ' τον κάπου
όπου θα 'χει σίγουρα ζέστη.
Μουνρέικερ 2, έτοιμοι για τροχιά.
Απόρριψη καυσίμου.
Μουνρέικερ 5, έτοιμοι για εκτόξευση.
Τζέημς!
Δόξα τω Θεώ, είσαι ασφαλής.
Μουνρέικερ 5, μεταφορά ισχύος τροχιάς.
Ενεργοποίηση υδραυλικών.
- Ενεργοποίηση βοηθητικής μον. Ισχύος.
- Βοηθητική μονάδα ενεργοποιήθηκε.
Ανεφοδιασμός LΗ2.
Ακόμα και στο θάνατο,
η γενναιοδωρία μου είναι απεριόριστη.
Μόλις εκτοξευτούμε θα σας αφήσω
στο προσωπικό σας αποτεφρωτήριο.
Κε Μποντ, Δρ. Γκούντχεντ,
σας αποχαιρετώ.
Εξέδρα εκτόξευσης, έτοιμη.
Έλα. Απ' τον αεραγωγό!
Μουνρέικερ 5, επαναρύθμιση.
- Εξωτερική πίεση LΗ2,
- Επιβεβαιώθηκε.
- Εισέλκυση βραχίονος πρόσβασης.
- Βραχίονας εισελκύθηκε.
Κάνε πίσω!
Σε 10 δευτερόλεπτα.
Στην ώρα του.
Έλα, γρήγορα!
Ευθεία!
Αστροτεχνικοί Μουνρέικερ 6,
έτοιμοι για επιβίβαση.
Επαναλαμβάνω, αστροτεχνικοί
Μουνρέικερ 6, έτοιμοι για επιβίβαση.
- Πλήρωμα Μουνρέικερ 5.
- Όλα τα συστήματα έτοιμα.
Μουνρέικερ 6,
έναρξη ακολουθίας εκτόξευσης.
Απόρριψη καυσίμου, εντάξει.
Πλήρωμα εδάφους Μουνρέικερ 5,
αποχωρήστε.
Πηγαίνουμε απ' τη λάθος μεριά.
Μουνρέικερ 6,
ολοκλήρωση προγράμματος εκτόξευσης.
Οι πιλότοι να προσέλθουν
απ' τη βάση στο χώρο εκτόξευσης.
Διαστημικό λεωφορείο, έτοιμο.
Πύραυλοι προώθησης, έτοιμοι.
Εξέδρα εκτόξευσης, έτοιμη.
- Εξωτερική πίεση LΟ2,
- Επιβεβαιώθηκε, 21psia.
- Εξωτερική πίεση LΗ2,
- Επιβεβαιώθηκε, 42,5psia.
Εισέλκυση βραχίονος
πρόσβασης πληρώματος.
Μουνρέικερ 6,
έτοιμοι για εκτόξευση. Σε 10".
9, 8...
7, 6, 5...
4, 3, 2...
1, φύγαμε.
Εντάξει είμαστε. Είναι
προκαθορισμένο πρόγραμμα πτήσης.
Να ο Ντραξ, στο Μουνρέικερ 5.
- Κι οι άλλοι;
- Δεν ξέρω. Για να δούμε.
Είμαστε σε παράλληλες τροχιές.
Μάλλον έχουμε ραντεβού στην τροχιά.
ΑΠΟΡΡΙΨΗ ΚΥΡΙΑΣ ΔΕΞΑΜΕΝΗΣ
Ας δούμε τι μεταφέρουμε.
Τα ζώα πήγαιναν δύο-δύο.
Τι εννοείς;
Η Κιβωτός του Νώε.
Αυτή η επιχείρηση.
Συγκλίνουμε.
- Πύραυλοι ελέγχου;
- Ναι, μειώνεται η ταχύτητά μας.
Τι είναι αυτό;
Δεν υπάρχει τίποτα
στο σαρωτή του ραντάρ.
Μία ολόκληρη πόλη
στο διάστημα...
αλλά τίποτα στο σαρωτή του ραντάρ.
- Κανείς στη Γη δεν ξέρει ότι υπάρχει.
- Σωστά.
Ο Ντραξ πρέπει
να έχει σύστημα αντι-ραντάρ.
Όλα τα διαστημόπλοια ετοιμαστείτε
για προσάραξη με σιγή ασυρμάτου.
Μουνρέικερ 6, έχετε τον έλεγχο.
Αρχίστε ακολουθία προσάραξης.
Όλα τα διαστημόπλοια έχουν προσαράξει.
Διαδικασία ενεργοποίησης σταθμού.
Βαρύτητα, φυσιολογικές συνθήκες.
Σύστημα υποστήριξης ζωής, λειτουργεί.
Τεχνικοί Μουνρέικερ 6,
έναρξη ακολουθίας λειτουργίας.
- Έλεγχος στεγανότητας αεροκρουνών.
- Στεγανότητα αεροκρουνών, εντάξει.
Όλο το προσωπικό στο δορυφόρο.
Όλο το πλήρωμα στον τομέα Μ5.
Τεχνικοί Μουνρέικερ 6, στον τομέα Μ2.
Μουνρέικερ 1 και 3, στον τομέα Μ1.
Μουνρέικερ 4 και 5, στον τομέα Μ4.
Μουνρέικερ 2, στον τομέα Μ5.
Μονάδες 4 και 7, στην κύρια κονσόλα
σύμφωνα με το σχέδιο.
Λάβετε τις θέσεις που σας έχουν δοθεί.
- Πίεση κανονική,
- Επιβεβαίωση πίεσης.
- Υποστήριξη ζωής,
- Κανονική.
Να οι σφαίρες που είδα στη Βενετία
με τις φιάλες αερίου μέσα.
Στην αρχή ήταν όνειρο.
Τώρα είναι πραγματικότητα.
Εδώ, στην άσπιλη κοιτίδα
των ουρανών...
θα δημιουργηθεί μία νέα υπερ-φυλή...
μία φυλή με ανθρώπους
τέλειας φυσιολογίας.
Έχετε επιλεγεί ως οι πρόγονοί της.
Είστε κάτι σαν θεοί.
Τα παιδιά σας θα επιστρέψουν στη Γη
και θα διαμορφώσουν την εικόνα της.
Έχετε όλοι υπηρετήσει με ταπεινές
ιδιότητες στη γήινη αυτοκρατορία μου.
Τα παιδιά σας, όπως κι εσείς...
θα είναι υποταγμένα στην υπέρτατη
δυναστεία που δημιούργησα μόνος μου.
Από την πρώτη μέρα τους στη Γη,
θα μπορούν να κοιτούν ψηλά...
και θα ξέρουν ότι υπάρχει
νόμος και τάξη στους ουρανούς.
Προς όλες τις μονάδες.
Έναρξη της Επιχείρησης Ορχιδέα.
Αν είμασταν ορατοί από τη Γη,
θα έκαναν έλεγχο.
Πού νομίζεις ότι βρίσκεται
το σύστημα αντι-ραντάρ;
Δεν είδαμε τίποτα καθώς ερχόμασταν,
οπότε ας πάμε από 'δώ.
Σταθμός 2,
ελέγξτε συντεταγμένες, τύπος 4.
Σύστημα επικοινωνίας, επίπεδο 10.
Μηδέν βαρύτητα.
Να το, το σύστημα αντι-ραντάρ.
Πρόγραμμα μετατροπής συντεταγμένων.
Εντάξει.
- Απολαβή πλευρικών λοβών.
- Εντάξει.
- Φασματική αντίδραση.
- Διόρθωση σταθεροποιητή περιστροφής.
- Εντάξει.
Αποδοτικότητα ανακλαστήρα GΗz.
Οθόνη ηλιακών φωτονίων.
Πού έμαθες να παλεύεις έτσι; Στη ΝΑΣΑ;
Όχι, στο σχολείο.
- Το έκλεισες;
- Μόνιμα. Τώρα μας βλέπουν απ' τη Γη.
Αυτό δε φαίνεται να 'ναι καλό.
Έχει διάμετρο πάνω από 200 μέτρα.
Μάλιστα, μάλιστα.
Ακούστε με, Πτέραρχε Γκόγκολ.
Δεν το βάλαμε εμείς εκεί.
Ούτε κι εμείς, Σμήναρχε Σκοτ.
Τι προτείνετε, λοιπόν;
Έχουμε ήδη ενεργήσει.
Στείλαμε ένα όχημα να το αναχαιτίσει.
Πολύ καλά, μα αν δεν
έχουμε νέα σας μέσα σε 12 ώρες...
θα λάβουμε μέτρα και θα σας θεωρήσουμε
υπεύθυνους για τις συνέπειες.
Θα μιλήσουμε σύντομα, Πτέραρχε.
- Συγνώμη που σας ξύπνησα.
- Ήμουν ήδη ξύπνιος.
Πώς να κοιμηθώ;
Όλο προβλήματα έχουμε.
Προβλήματα, προβλήματα...
Αστροναύτες στην εξέδρα εκτόξευσης.
Αρχικό πρόγραμμα
εκτόξευσης ολοκληρώθηκε.
Εκτοξεύστε τη σφαίρα 1.
Έχουμε μία εκτόξευση στην οθόνη μας.
Από τις ηπειρωτικές ΗΠΑ,
απ' το Βάντερμπεργκ.
Τότε η εκτόξευση
είναι σχεδιασμένη.
Έλεγξε το σύστημα αντι-ραντάρ.
Λοιπόν;
Η παροχή ισχύος για παρεμβολές
κι η βοηθητική παροχή έχουν βλάβη.
- Κάνε αμέσως έλεγχο.
- Ελέγξτε τον αριθμό 28 αμέσως.
Τζέημς Μποντ.
Εμφανίζεσαι τόσο αναπόφευκτα
όσο μία ανεπιθύμητη εποχή.
Δεν ήξερα ότι υπήρχαν
εποχές στο διάστημα.
Όσον αφορά εσένα,
μόνο χειμώνας υπάρχει.
Και η προδότρα, η Δρ. Γκούντχεντ.
Παρά τις προσπάθειές σας, το όνειρό μου
προσεγγίζει την ολοκλήρωσή του.
Τ' όνειρό σου, ότι εφιάλτης
κι αν είναι, δεν έχει καμία ελπίδα.
Έτσι νομίζετε; Θα το δούμε αυτό.
Φτάνουμε στη 2η θέση εκτόξευσης.
Εκτοξεύστε τη σφαίρα 2.
Σίγουρα έχετε συνειδητοποιήσει
τη μεγαλοσύνη της ιδέας μου.
Καταρχήν, ένα δαχτυλίδι θανάτου
γύρω απ' τη Γη.
50 σφαίρες, που εξαπολύουν αέριο
σε συγκεκριμένες περιοχές...
ικανές να σκοτώσουν
100 εκατ. Ανθρώπους η καθεμία.
Το ανθρώπινο γένος,
όπως το ξέρετε, θα πάψει να υπάρχει.
Και στη συνέχεια μία αναγέννηση,
ένας νέος κόσμος.
Διαστημόπλοιο των ΗΠΑ
πλησιάζει να μας αναχαιτίσει.
Ενεργοποίησε το λέηζερ.
Ετοιμάσου να το καταστρέψεις.
Αγαπητέ μου Μποντ, μπορούμε να
αμυνθούμε ενάντια κάθε εχθρότητας.
Επιτρέψτε μου να σας δείξω
το θάλαμο αεροπαγίδας.
Παρατηρήστε, κ. Μποντ, την πορεία σας
απ' αυτόν τον κόσμο στον άλλο.
Δρ. Γκούντχεντ, θα γίνετε η 1η γυναίκα
των ΗΠΑ στο διάστημα, όπως θέλατε.
Να σ' αφήσουμε στο "εκτροφείο" σου,
να φτιάξεις τη νέα υπερ-φυλή σου;
Κάπως έτσι.
Κι όποιος δεν ανταποκρίνεται
στα στάνταρ σου θα εξοντώνεται;
Βεβαίως.
Ενδιαφέρον.
- Πολύ ενδιαφέρον.
- Σαγόνια...
Πάρ' τους από 'δώ.
Σαγόνια! Υπάκουσέ με!
Πάρ' τους από 'δώ!
Κρατήστε τους!
3 λεπτά για την αναχαίτιση
απ' το αμερικάνικο διαστημόπλοιο.
Περίμενε να το
πυροβολήσεις με το λέηζερ.
Έναρξη ακολουθίας πυρ.
Έναρξη.
ΚΟΜΒΙΟ ΕΚΤΑΚΤΗΣ ΑΝΑΓΚΗΣ
Ακτίνα 15.
Ακτίνα 10.
Έτοιμοι για πυρ.
5, 4, 3, 2...
ΠΡΟΣΟΜΟΙΩΣΗ ΒΑΡΥΤΗΤΑΣ
Σταμάτησε να περιστρέφεται.
Ανοίξτε τις θύρες φορτίου.
Νούμερο ένα πλατούν, ΕΔΑ.
Ας προσπαθήσουμε
να προσαράξουμε.
Εσείς στον πρώτο όροφο!
- Εισβολείς προσάραξαν στο δορυφόρο 7.
- Βάλε διπλούς φρουρούς σε κάθε είσοδο.
Ανέφερε την πρόοδο των εισβολέων
σ' όλο το σταθμό.
- Σφαίρα 3, έτοιμη για εκτόξευση.
- Προχωρήστε!
Οι εισβολείς
επιτίθενται στη μονάδα διοίκησης.
Προς όλες τις μονάδες.
Σκοτώστε ότι κινείται.
- Μην πυροβολείτε!
- Παύσατε πυρ.
Οι εισβολείς δυείσδυσαν στο Διάδρομο 5
και προχωρούν στο δορυφόρο διοίκησης.
Πλήρωμα συντήρησης, στον τομέα 3.
Τουλάχιστον θα 'χω την ευχαρίστηση
να σας βγάλω απ 'τη δυστυχία μου.
Μόνος κι έρημος, κ. Μποντ.
Πληγωμένος, κ. Ντραξ.
Επιτρέψτε μου.
Κάνε ένα μεγάλο βήμα
για την ανθρωπότητα.
- Πού είναι ο Ντραξ;
- Έπρεπε να πετάξει.
- Ο Σκοτ τι κάνει;
- Απενεργοποίησε τους εκτοξευτές.
Όταν διαλυθεί ο σταθμός, θα διαλυθούν
κι οι σφαίρες. Είναι ακίνδυνες.
- Οι άλλες 3 θα σκοτώσουν εκατομμύρια.
- Πρέπει να καταστραφούν.
Έλα!
Σμήναρχε, πάρε τους άντρες σου!
Η αποστολή σας ολοκληρώθηκε.
Σμηνία, μάζεψε τους άντρες σου!
Όλοι πίσω στο διαστημόπλοιο!
Το λέηζερ του Μουνρέικερ 5 θα εντοπίσει
τις σφαίρες και θα τις καταστρέψει.
Είναι μάταιο. Ο διάδρομος είναι κλειστός.
Δε μπορούν να μας φτάσουν.
Εντάξει, πάμε.
Ο μοχλός απεμπλοκής έχει κολλήσει.
’νοιξε το μοχλό της πόρτας.
Θα δω αν μπορώ να το κάνω με το χέρι.
Έχει κολλήσει κι αυτός.
Στην υγειά μας.
Ο μοχλός απεμπλοκής έχει κολλήσει.
Θα μας βοηθήσεις, Σαγόνια;
Ελευθερωθήκαμε.
Μην ανησυχείς, θα τα καταφέρουν.
Είναι μόνο 100 μίλια απ' τη Γη.
Ας δούμε τι γίνεται με τις σφαίρες.
Έχω τις 3 σφαίρες στην οθόνη.
Θα τις δούμε σ' ένα λεπτό.
Να τη.
Το λέηζερ είναι στον αυτόματο.
Κωδικός 945.
Πάει μία. Έμειναν δύο.
Η 2η είναι ευθεία μπροστά.
- Τι γίνεται;
- Ακουμπάμε στην ατμόσφαιρα της Γης.
Σε ακτίνα βολής.
Πρέπει να δούμε
την τελευταία σύντομα.
Να τη.
- Κάνει ζέστη.
- Μπαίνω απότομα να την προλάβω.
Δε μπορώ να συνεχίσω έτσι για πολύ.
Θα διαλυθούμε στα 200.000 πόδια.
Λίγα δευτερόλεπτα ακόμα.
ΒΛΑΒΗ
Ο αυτόματος δε δουλεύει.
Πρέπει να φταίει η ζέστη.
Κλείνω τον αυτόματο.
Τα όργανα ελέγχου δε δουλεύουν.
- Τα φτερά πυρακτώνονται.
- Κράτα το σταθερό.
Σταθερό.
Μπαίνει στην ατμόσφαιρα της Γης!
Είναι η τελευταία μας ευκαιρία.
Σταθερά...
Ο Σμήναρχος Σκοτ αναφέρει
ότι παρέλαβε 2 επιζώντες.
Έναν ψηλό άντρα
και μία κοντή ξανθιά γυναίκα.
Εντάξει.
Η Δρ. Γκούντχεντ ανέφερε τη θέση τους.
Μπαίνουν σε ακτίνα του σκάφους
εντοπισμού μας στον Ειρηνικό.
Θα 'χουμε εικόνα και ήχο
σε λίγα λεπτά στις οθόνες μας.
Xιούστον καλεί Δρ. Γκούντχεντ.
Επιβεβαιώστε τη θέση σας.
Εφόσον αυτή είναι η πρώτη κοινή
προσπάθεια μεταξύ των δύο χωρών μας...
θα έχω σύνδεση με το Λευκό Οίκο
και το Παλάτι του Μπάκινγχαμ.
Είμαι βέβαιος ότι η
Αυτού Μεγαλειότης θα ενθουσιαστεί!
- Έχουμε εικόνα και ήχο.
- Επιτέλους!
007!
Θεέ μου! Τι κάνει ο Μποντ;
Νομίζω ότι επιχειρεί επανείσοδο.
- Τζέημς;
- Νομίζω ότι είναι καιρός να πάμε σπίτι.
Κάνε μου το γύρο του κόσμου
ακόμα μία φορά.
Γιατί όχι;